Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: The user wants to retrieve all metrics every 1 minute
ja_ja: ユーザーが1分ごとにすべてのメトリクスを取得したい場合

source: 1440 (number of minutes in a day) * 9 (number of metrics) * 100k (number of SQS resources) = 1.296B
ja_ja: 1440（1日の分数） * 9（メトリクス数） * 100k（SQSリソース数） = 1.296B

source: USD 12,960
ja_ja: 12,960 米ドル

source: The user wants to retrieve all metrics every 5 minutes
ja_ja: ユーザーが5分ごとにすべてのメトリクスを取得したい場合

source: 1440 (number of minutes in a day)/5 (pull interval) * 9 (number of metrics) * 100k (number of SQS resources) = 259.2M
ja_ja: 1440（1日の分数）/5（プル間隔） * 9（メトリクス数） * 100k（SQSリソース数） = 259.2M

source: USD 2,592
ja_ja: 2,592 米ドル

source: The user wants to retrieve ONLY 4 metrics for a 1,000 queues (because they're the production instances) every 10 minutes
ja_ja: ユーザーが1,000のキュー（本番インスタンスであるため）に対して、10分ごとに4つのメトリクスだけを取得したい場合

source: 1440 (number of minutes in a day)/10 (pull interval) * 4 (number of metrics) * 1000 (number of SQS resources) = 576k
ja_ja: 1440（1日の分数）/10（プル間隔） * 4（メトリクス数） * 1000（SQSリソース数） = 576k

source: USD 5.76
ja_ja: 5.76 米ドル

source: The Splunk Infrastructure Monitoring AWS integration imports AWS metrics, metadata, and logs from AWS CloudWatch.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring AWS インテグレーションは、AWS CloudWatch から AWS メトリクス、メタデータ、ログをインポートします。

source: Manage Amazon Web Services data import
ja_ja: アマゾン ウェブ サービスのデータのインポートを管理する

source: To set up your AWS integration see :ref:`get-started-aws`.
ja_ja: AWSインテグレーションを設定するには、:ref:`get-started-aws` を参照してください。

source: To understand the costs associated to working with AWS data in Splunk Observability Cloud see :ref:`aws-infra-costs`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で AWS データを扱う際のコストについては、:ref:`aws-infra-costs` を参照してください。

source: Splunk Observability Cloud's Amazon Web Services (AWS) integration imports metrics and metadata from AWS CloudWatch and the following :ref:`AWS services <aws-integrations>`, as well as other applications.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のアマゾン ウェブ サービス (AWS) インテグレーションは、AWS CloudWatch と以下の :ref:`AWS サービス<aws-integrations>` およびその他のアプリケーションからメトリクスとメタデータをインポートします。

source: After you've sent your AWS data, Splunk Observability Cloud helps you monitor your AWS resources and the applications that are using those resources. See how at :ref:`aws-infra-monitor`.
ja_ja: AWS データを送信した後、Splunk Observability Cloud は AWS リソースとそのリソースを使用しているアプリケーションを監視するのに役立ちます。その方法は :ref:`aws-infra-monitor` を参照してください。

source: Import AWS CloudWatch data and metadata
ja_ja: AWS CloudWatchのデータとメタデータをインポートする

source: AWS provides a CloudWatch agent that lets you import metrics, logs, and metadata. Metrics are data points identified by a name, and metadata is information that helps you identify aspects of the metrics such as its source. AWS metrics and metadata help you monitor and troubleshoot the AWS services you're using. They also help you monitor applications, such as Kubernetes clusters, that use the AWS services. See more at :ref:`aws-infra-monitor`.
ja_ja: AWS は、メトリクス、ログ、メタデータをインポートできる CloudWatch エージェントを提供しています。メトリクスは名前によって識別されるデータポイントで、メタデータはソースのようなメトリクスの側面を識別するのに役立つ情報です。AWS のメトリクスとメタデータは、使用している AWS サービスの監視とトラブルシューティングに役立ちます。また、AWS サービスを使用する Kubernetes クラスタなどのアプリケーションを監視するのにも役立ちます。詳細は、:ref:`aws-infra-monitor` を参照してください。

source: By default, Splunk Observability Cloud brings in data from all :ref:`supported AWS services <aws-integrations>` associated with your account, with :ref:`certain limitations <aws-data-limits>`.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Observability Cloud は、:ref:`特定の制限 <aws-data-limits>` 付きで、アカウントに関連付けられているすべての :ref:`サポートされているAWS サービス <aws-integrations>` からデータを取り込みます。

source: AWS data in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudのAWSデータ

source: During import, Infrastructure Monitoring gives the metrics special names so you can identify them as coming from AWS:
ja_ja: インポート中、Infrastructure Monitoringはメトリクスに特別な名前を付け、AWSからのものであることを識別できるようにします：

source: AWS metadata becomes dimensions and custom properties.
ja_ja: AWSのメタデータがディメンションとカスタムプロパティになります。

source: AWS tags are key-value pairs, so Infrastructure Monitoring converts them into custom properties.
ja_ja: AWSタグはキーと値のペアなので、Infrastructure Monitoringはそれらをカスタムプロパティに変換します。

source: To learn more, see :ref:`aws-oc-metrics`, or refer to the AWS documentation site.
ja_ja: 詳細については、:ref:`aws-oc-metrics` を参照するか、AWSのドキュメントサイトを参照してください。

source: Namespaces in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud の名前空間

source: Splunk Observability Cloud imports metadata using the dimension ``namespace``. For most AWS services, the namespace name has the form ``"AWS/<NAME_OF_SERVICE>"``, such as "AWS/EC2" or "AWS/ELB". To select a metric time series (MTS) for an AWS metric when the metric has the same name for more than one service, such as ``CPUUtilization``, use the ``namespace`` dimension as a filter.
ja_ja: Splunk Observability Cloud はディメンション ``namespace`` を使用してメタデータをインポートします。ほとんどの AWS サービスでは、名前空間名は "AWS/EC2" や "AWS/ELB" のように ``"AWS/<NAME_OF_SERVICE>"`` の形式をとります。AWS メトリクスのメトリック時系列（MTS）（MTS）が、``CPUUtilization`` のように複数のサービスで同じ名前を持っている場合に選択するには、 ``namespace`` ディメンションをフィルターとして使用します。

source: To control the amount of data you import, you can specify the namespaces you want to import data from, add any AWS CloudWatch agent namespace as a custom namespace, or select the data you want to import or exclude from each namespace. For more information, see :ref:`specify-data-metadata`.
ja_ja: インポートするデータ量を制御するには、データをインポートする名前空間を指定するか、任意の AWS CloudWatch エージェント名前空間をカスタム名前空間として追加するか、各名前空間からインポートまたは除外するデータを選択します。詳細については、:ref:`specify-data-metadata` を参照してください。

source: CloudWatch rollups and Infrastructure Monitoring MTS
ja_ja: CloudWatch のロールアップと Infrastructure Monitoring MTS

source: AWS CloudWatch uses rollups to summarize metrics, and it refers to them as "statistics". To learn more about rollups, see :ref:`rollups` in data resolution and rollups in charts.
ja_ja: AWS CloudWatchはメトリクスを要約するためにロールアップを使用し、それを "統計 "と呼ぶ。ロールアップの詳細については、チャートでデータの解像度とロールアップの :ref:`rollups` を参照してください。

source: Because AWS CloudWatch rollups don't map directly to Infrastructure Monitoring rollups, you can't directly access AWS CloudWatch rollups using the rollup selection menu in the Chart Builder. Instead, Infrastructure Monitoring captures the rollups as individual MTS that have the dimension ``stat``.
ja_ja: AWS CloudWatch のロールアップは Infrastructure Monitoring のロールアップに直接マッピングされないため、Chart Builder のロールアップ選択メニューを使用して AWS CloudWatch のロールアップに直接アクセスすることはできません。代わりに、Infrastructure Monitoring は、ディメンション ``stat`` を持つ個々の MTS としてロールアップをキャプチャします。

source: :strong:`AWS statistic`
ja_ja: :strong:`AWS統計`

source: :strong:`IM dimension`
ja_ja: :strong:`IMディメンション`

source: :strong:`Definition`
ja_ja: :strong:`定義`

source: Average
ja_ja: 平均

source: Mean value of metric over the sampling period
ja_ja: サンプリング期間中のメトリクスの平均値

source: Maximum
ja_ja: 最大

source: Maximum value of metric over the sampling period
ja_ja: サンプリング期間中のメトリクスの最大値

source: Minimum
ja_ja: 最小

source: Minimum value of metric over the sampling period
ja_ja: サンプリング期間中のメトリクスの最小値

source: Data Samples
ja_ja: データサンプル

source: Number of samples over the sampling period
ja_ja: サンプリング期間中のサンプル数

source: Sum
ja_ja: 合計

source: Sum of all values that occurred over the sampling period
ja_ja: サンプリング期間中に発生したすべての値の合計

source: To use an AWS CloudWatch metric in a plot, always specify the following:
ja_ja: プロットでAWS CloudWatchのメトリクスを使用するには、常に以下を指定します：

source: AWS Cloudwatch metric name
ja_ja: AWS Cloudwatchのメトリクス名

source: Filter for the ``stat`` dimension value that's appropriate for the metric you've chosen.
ja_ja: 選択したメトリクスに適切な ``stat`` ディメンション値をフィルタリングします。

source: For example, if you are using the metric ``NetworkPacketsIn`` for EC2 metrics, the only meaningful AWS statistics are ``Minimum``, ``Maximum`` and ``Average``. To plot ``NetworkPacketsIn`` metric with the rollup you want, filter for the ``stat`` dimension with a value that corresponds to the AWS statistic (rollup) value:
ja_ja: 例えば、EC2メトリクスに ``NetworkPacketsIn`` を使用している場合、意味のあるAWS統計は ``Minimum`` 、``Maximum`` 、``Average`` だけです。必要なロールアップで ``NetworkPacketsIn`` メトリクスをプロットするには、AWS 統計（ロールアップ）値に対応する値で ``stat`` ディメンションをフィルタリングします：

source: ``lower``: Rollup that corresponds to the AWS rollup ``Minimum``
ja_ja: ``lower``: AWSロールアップ ``Minimum`` に対応するロールアップ

source: ``upper``: Rollup that corresponds to the AWS rollup ``Maximum``
ja_ja: ``upper``: AWSロールアップ ``Maximum`` に対応するロールアップ

source: ``mean``: Rollup that corresponds to the AWS rollup ``Average``
ja_ja: ``mean``: AWSロールアップ ``Average`` に対応するロールアップ

source: The "Rollup: Multiple" label in a plot for a CloudWatch metric indicates that you haven't specified the rollup you want. To avoid confusion, specify the rollup as soon as possible.
ja_ja: CloudWatchメトリクスのプロットの "Rollup: Multiple" ラベルは、希望するロールアップを指定していないことを示します。混乱を避けるために、できるだけ早くロールアップを指定してください。

source: Infrastructure Monitoring uses a 60-second sampling period for metrics it imports from AWS.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、AWSからインポートするメトリクスに60秒のサンプリング周期を使用します。

source: To learn more, see the AWS developer documentation for AWS CloudWatch.
ja_ja: 詳細については、AWS CloudWatchのAWS開発者向けドキュメントを参照してください。

source: Import data and metadata from other applications
ja_ja: 他のアプリケーションからデータとメタデータをインポートする

source: Splunk Observability Cloud also imports metrics, metadata, and logs for some of your applications that use AWS services, such as:
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、以下のような AWS サービスを使用するアプリケーションのメトリクス、メタデータ、ログもインポートします：

source: :strong:`Get data in`
ja_ja: :strong:`でデータを取得する`

source: :strong:`Monitor`
ja_ja: :strong:`を監視する`

source: Import metrics and logs from Kubernetes clusters running in EC2 instances or EKS.
ja_ja: EC2インスタンスまたはEKSで実行されているKubernetesクラスタからメトリクスとログをインポートします。

source: Import metrics and logs from Linux and Windows hosts running in EC2 instances.
ja_ja: EC2インスタンスで実行されているLinuxおよびWindowsホストからメトリクスとログをインポートします。

source: Import application metrics and spans running in hosts, Kubernetes clusters, or Lambda functions.
ja_ja: ホスト、Kubernetesクラスタ、またはLambda関数で実行されているアプリケーションのメトリクスとスパンをインポートします。

source: Control the data and metadata to import
ja_ja: インポートするデータとメタデータを制御する

source: By default, Splunk Observability Cloud imports metrics from all built-in AWS namespaces, corresponding to these :ref:`AWS services <aws-integrations>`. Optionally, you can add custom namespaces.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Observability Cloud はこれらの :ref:`AWS サービス<aws-integrations>` に対応するすべての組み込み AWS 名前空間からメトリクスをインポートします。オプションで、カスタムの名前空間を追加できます。

source: You can control data import with the following options:
ja_ja: 以下のオプションでデータのインポートを制御できます：

source: Region
ja_ja: リージョン

source: Namespaces
ja_ja: 名前空間

source: Polling rate (not available for data streaming)
ja_ja: ポーリングレート（データストリーミングでは利用不可）

source: Filtering
ja_ja: フィルタリング

source: Control data import using namespaces
ja_ja: 名前空間を使用してデータのインポートを制御する

source: To limit the amount of AWS data to import, reduce the number of namespaces (services) to pull data from:
ja_ja: インポートする AWS データの量を制限するには、データをプルするネームスペース (サービス) の数を減らします：

source: Specify a subset of :strong:`built-in namespaces` to import data from. On the UI, go to :guilabel:`Select built-in services to collect data from`, then choose the specific namespaces you want to work with. You can specify multiple built-in services.
ja_ja: :strong:`ビルトイン名前空間` のサブセットからデータをインポートするように指定します。UI で、:guilabel:`Select built-in services to collect data from` に移動し、作業する特定のネームスペースを選択します。複数のビルトインサービスを指定できます。

source: Specify the :strong:`custom namespaces` to import data from. On the UI, go to :guilabel:`Select custom services to collect data from`, type the name of the custom namespace, then press :guilabel:`Enter`. Using this procedure, you can specify multiple custom namespaces. Note that data from built-in services is imported as well.
ja_ja: データをインポートする :strong:`カスタム名前空間` を指定します。UI で :guilabel:`Select custom services to collect data from` に進み、カスタム名前空間の名前を入力し、:guilabel:`Enter` を押します。この手順を使用すると、複数のカスタム名前空間を指定できます。ビルトインサービスからのデータもインポートされることに注意してください。

source: To discard data from built-in namespaces and :strong:`only import metrics from custom namespaces`, use the field ``syncCustomNamespacesOnly`` via the API. See how to do this in :new-page:`our developer portal <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/integrations/latest#endpoint-create-integration/>`.
ja_ja: ビルトイン名前空間からのデータを破棄し、:strong:`カスタム名前空間からのメトリクスのみをインポートする` には、API 経由でフィールド ``syncCustomNamespacesOnly`` を使用します。この方法は、:new-page:`開発者ポータル<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/integrations/latest#endpoint-create-integration/>` で参照してください。

source: Control data import using the poll rate
ja_ja: ポーリングレートを使用してデータのインポートを制御する

source: You can also limit the amount of AWS data that the integration imports by changing the rate at which Infrastructure Monitoring polls AWS CloudWatch.
ja_ja: また、Infrastructure MonitoringがAWS CloudWatchをポーリングするレートを変更することで、インテグレーションがインポートするAWSデータの量を制限することもできます。

source: Control data import using filters
ja_ja: フィルターを使用してデータのインポートを制御する

source: You can specify filters to limit the data you want to import for a specific namespace. Filters don't affect tag syncing.
ja_ja: フィルターを指定して、特定の名前空間のインポートするデータを制限できます。フィルターはタグの同期には影響しません。

source: If you're polling AWS data, you can filter built-in services with synced metadata based on AWS tags, metric names, or dimensions. Filters can either be inclusive or exclusive.
ja_ja: AWSデータをポーリングしている場合、AWSタグ、メトリクス名、またはディメンションに基づいて、同期されたメタデータを持つ組み込みサービスをフィルタリングできます。フィルターは、包括的または排他的のいずれかにすることができます。

source: If you're streaming AWS data, you can filter built-in services with synced metadata by metric name and dimensions. You can only use inclusive filters. Tag filtering is not available.
ja_ja: AWS データをストリーミングしている場合、同期されたメタデータを持つ組み込みサービスをメトリクス名とディメンションでフィルタリングできます。使用できるのは包括フィルタのみです。タグフィルタリングは使用できません。

source: For services without metadata (including custom namespaces), you can only filter by metric names.
ja_ja: メタデータのないサービス（カスタムネームスペースを含む）では、メトリクス名によるフィルタリングしかできません。

source: See how to filter data at :ref:`aws-control-example`.
ja_ja: :ref:`aws-control-example` でデータをフィルタリングする方法を参照してください。

source: You must be an Administrator of your AWS account to specify namespaces and set filters.
ja_ja: 名前空間の指定やフィルターの設定を行うには、AWSアカウントの管理者である必要があります。

source: Unsupported characters for tags
ja_ja: タグでサポートされていない文字

source: Be careful when choosing tag names. Splunk Observability Cloud only allows alphanumeric characters (lower and upper case latin letters and digits), the underscore ( ``_`` ) and the minus/hyphen ( ``-`` ) symbols. Spaces and unsupported characters are replaced by the underscore character.
ja_ja: タグ名を決めるときは注意してください。Splunk Observability Cloud では、英数字 (小文字、大文字のラテン文字、数字)、アンダースコア ( ``_`` )、マイナス/ハイフン ( ``-`` ) 記号のみ使用できます。スペースやサポートされていない文字はアンダースコア文字に置き換えられます。

source: The following characters are not supported. This list is not exhaustive.
ja_ja: 以下の文字はサポートされていません。このリストは完全ではありません。

source: periods ( ``.`` )
ja_ja: ピリオド（ ``.`` ）

source: colons ( ``:`` )
ja_ja: コロン（ ``:`` ）

source: forward slashes ( ``/`` )
ja_ja: スラッシュ（ ``/`` ）

source: equal signs ( ``=`` )
ja_ja: 等号（ ``=`` ）

source: plus signs ( ``+`` )
ja_ja: プラス記号（ ``+`` ）

source: at symbols ( ``@`` )
ja_ja: アットマーク ( ``@`` )

source: Advanced filtering using the API
ja_ja: APIを使用した高度なフィルタリング

source: You can specify more complex filtering options for a namespace by using the Infrastructure Monitoring API. In this case, the UI displays a message indicating that the filter is defined programmatically.
ja_ja: Infrastructure Monitoring API を使用すると、名前空間に対してより複雑なフィルタリングオプションを指定できます。この場合、UI はフィルターがプログラムで定義されていることを示すメッセージを表示します。

source: To see which metrics and tags are included or excluded for that namespace, click :guilabel:`View filter code`.
ja_ja: その名前空間にどのメトリクスとタグが含まれるか、または含まれないかを確認するには、:guilabel:`View filter code` をクリックします。

source: Data import management examples
ja_ja: データインポート管理の例

source: Example: Specify namespaces and filters
ja_ja: 例：名前空間とフィルターを指定する

source: The following example demonstrates how to specify the following:
ja_ja: 次の例は、以下の指定方法を示しています：

source: Namespace: Only import data from Amazon Elasticsearch Service and EC2.
ja_ja: 名前空間：Amazon Elasticsearch ServiceとEC2からのみデータをインポートします。

source: Data filters: Only import data from EC2 if it matches a filter.
ja_ja: データフィルター：フィルターに一致するデータのみをEC2からインポートします。

source: Tag filters: Exclude data from resources that have the AWS tag ``version:canary``.
ja_ja: タグフィルター：AWS タグ ``version:canary`` を持つリソースからのデータを除外します。

source: To create these specifications, follow these steps:
ja_ja: これらの仕様を作成するには、以下の手順に従ってください：

source: From the list of namespaces, select Amazon Elasticsearch Service and EC2.
ja_ja: ネームスペースのリストから、Amazon Elasticsearch ServiceとEC2を選択します。

source: To limit the data Infrastructure Monitoring imports from EC2, select data filters from the list.
ja_ja: Infrastructure MonitoringがEC2からインポートするデータを制限するには、リストからデータフィルターを選択します。

source: To select the filters you want from the following options:
ja_ja: 以下のオプションから必要なフィルターを選択します：

source: Use :guilabel:`Import some` if you want a filter that only imports data.
ja_ja: データをインポートするだけのフィルターが必要な場合は、:guilabel:`Import some` を使用します。

source: Use :guilabel:`Exclude some` if you want a filter that only excludes data.
ja_ja: データのみを除外するフィルターが必要な場合は、:guilabel:`Exclude some` を使用します。

source: To use AWS tags to limit the data Infrastructure Monitoring imports, filter by tag. For this example, specify a filter that excludes data from resources that have the AWS tag ``version:canary``.
ja_ja: AWSタグを使用してInfrastructure Monitoringがインポートするデータを制限するには、タグでフィルタリングします。この例では、AWS タグ ``version:canary`` を持つリソースからのデータを除外するフィルターを指定します。

source: Infrastructure Monitoring adds the prefix ``aws_tag_`` to the names of tags imported from AWS, which indicates their origin. For example, the AWS tag ``version:canary`` appears in Infrastructure Monitoring as ``aws_tag_version:canary``. When you filter an AWS integration by tag, enter the name of the tag as it appears in AWS.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、AWSからインポートされたタグの名前に、その起源を示す接頭辞 ``aws_tag_`` を追加します。例えば、AWS タグ ``version:canary`` は、Infrastructure Monitoring では ``aws_tag_version:canary`` として表示されます。タグによってAWSインテグレーションをフィルタリングする場合、AWSで表示されるタグの名前を入力します。

source: You can also choose specific metrics to include or exclude. For example, consider the following conditions.
ja_ja: また、特定のメトリクスを選択し、包含または除外することもできます。例えば、以下の条件を考慮してみます。

source: Infrastructure Monitoring only includes metricA and metricB, and only for resources specified by the tags:
ja_ja: Infrastructure MonitoringはmetricAとmetricBのみを含み、タグで指定されたリソースのみを対象とします：

source: For a resource that has the tag ``env:prod`` or ``env:beta``, metricA and metricB are included.
ja_ja: タグ ``env:prod`` または ``env:beta`` を持つリソースには、metricA と metricB が含まれます。

source: For a resource that doesn't have the tags ``env:prod`` or ``env:beta``, no metrics are included.
ja_ja: タグ ``env:prod`` または ``env:beta`` を持たないリソースには、メトリクスは含まれません。

source: No other metrics are included.
ja_ja: その他のメトリクスは含まれていません。

source: Infrastructure Monitoring supports wildcards in filters. For example, if you want to import data for a resource that has specific tags, regardless of the tag values, specify this filter:
ja_ja: Infrastructure Monitoringはフィルターにワイルドカードをサポートしています。例えば、タグの値に関係なく、特定のタグを持つリソースのデータをインポートしたい場合は、このフィルターを指定します：

source: In this example, metricA and metricB are included for resources that have the ``env`` tag set to any value. No other metrics are included.
ja_ja: この例では、``env`` タグが任意の値に設定されているリソースに対して、metricA と metricB が含まれます。その他のメトリックは含まれません。

source: When you remove a namespace, Infrastructure Monitoring no longer includes metrics from that namespace.
ja_ja: ネームスペースを削除すると、Infrastructure Monitoring にはそのネームスペースからのメトリクスが含まれなくなります。

source: Example: Filter AWS data using tags
ja_ja: 例：タグを使ってAWSデータをフィルタリングする

source: You can filter AWS data using AWS tags, only if Splunk Observability Cloud syncs tags for those AWS namespaces. For example, if you use Detailed Monitoring for EC2 instances in AWS, Infrastructure Monitoring imports the following dimensions:
ja_ja: Splunk Observability CloudがこれらのAWSネームスペースのタグを同期している場合に限り、AWSタグを使用してAWSデータをフィルターできます。例えば、AWSのEC2インスタンスにDetailed Monitoringを使用する場合、Infrastructure Monitoringは以下のディメンションをインポートします：

source: You can use the following AWS metadata to filter metrics:
ja_ja: 以下の AWS メタデータを使用して、メトリクスをフィルタリングできます：

source: :strong:`Custom Property`
ja_ja: :strong:`カスタムプロパティ`

source: key-value pair
ja_ja: キーと値のペア

source: AWS account ID for the instance, volume or load balancer. Use this property to differentiate between metrics you import.
ja_ja: インスタンス、ボリューム、またはロードバランサーのAWSアカウントID。このプロパティを使用して、インポートするメトリクスを区別します。

source: key and optional value
ja_ja: キーとオプションの値

source: AWS custom tag name for the instance, volume or load balancer. A metric may have more than one associated custom tag name.
ja_ja: インスタンス、ボリューム、またはロードバランサーの AWS カスタムタグ名。メトリクスは、複数の関連するカスタムタグ名を持つことができます。

source: Use ``aws_account_id`` to differentiate between metrics you import from multiple AWS accounts. Infrastructure Monitoring adds ``aws_account_id`` as a dimension of the MTS for the metric.
ja_ja: ``aws_account_id`` を使用して、複数の AWS アカウントからインポートするメトリクスを区別します。Infrastructure Monitoring は、メトリクスの MTS のディメンションとして ``aws_account_id`` を追加します。

source: For supported AWS services, Infrastructure Monitoring imports AWS tags and adds them as custom properties to the MTS for the metric. For example, if AWS tag has the value named Production, it will be shown in Infrastructure Monitoring as ``aws_tag_Production``.
ja_ja: サポートされているAWSサービスの場合、Infrastructure MonitoringはAWSタグをインポートし、メトリクスのMTSにカスタムプロパティとして追加します。例えば、AWSタグにProductionという値がある場合、Infrastructure Monitoringでは ``aws_tag_Production`` として表示されます。

source: List of Splunk Infrastructure Monitoring AWS integration imported AWS metadata.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring AWS インテグレーションでインポートされた AWS メタデータの一覧。

source: Infrastructure Monitoring automatically imports AWS metadata for the selected AWS resources listed in this document. Metadata is imported as properties attached to the ``AWSUniqueId`` dimension of a CloudWatch metric.
ja_ja: Infrastructure Monitoring は、このドキュメントに記載されている選択された AWS リソースの AWS メタデータを自動的にインポートします。メタデータは、CloudWatch メトリクスの ``AWSUniqueId`` ディメンションにアタッチされたプロパティとしてインポートされます。

source: Keep in mind metadata might take up to 15 minutes to arrive.
ja_ja: メタデータの到着には最大15分かかることを念頭に置いてください。

source: This document does not include AWS Lambda metadata.
ja_ja: このドキュメントには AWS Lambda のメタデータは含まれていません。

source: AWS property names in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud の AWS プロパティ名

source: Splunk Observability Cloud creates a new property name by converting the original AWS property name to `snake_case` and adding the `aws_` prefix.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、元のAWSプロパティ名を`snake_case`に変換し、`aws_` プレフィックスを追加することで、新しいプロパティ名を作成します。

source: For example, `DBClusterIdentifier` becomes `aws_db_cluster_identifier`.
ja_ja: 例えば、`DBClusterIdentifier` は`aws_db_cluster_identifier` となります。

source: Common properties
ja_ja: 共通プロパティ

source: For all services, the system imports the following common properties:
ja_ja: すべてのサービスについて、システムは以下の共通プロパティをインポートします：

source: :strong:`AWS Name`
ja_ja: :strong:`AWS名`

source: The id of your AWS account.
ja_ja: AWSアカウントのID。

source: The region you're importing metadata from. See available :ref:`AWS regions <aws-regions>`.
ja_ja: メタデータをインポートするリージョン。利用可能な :ref:`AWSリージョン<aws-regions>` を参照してください。

source: Metadata available per service
ja_ja: サービスごとに利用可能なメタデータ

source: Infrastructure Monitoring imports all metadata available for supported AWS, with a few exceptions and caveats. Select a specific service to see more information:
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、いくつかの例外と注意点を除き、サポートされているAWSで利用可能なすべてのメタデータをインポートします。特定のサービスを選択すると、詳細情報が表示されます：
